Repository: darren9288/SRMVision-10.9.27.22
Catalog: VisionProcessForm/MarkOrientToleranceSettingForm.*-*.resx
Languages: chs

# srmLabel21.Text
source: um
chs: 微米

# srmLabel20.Text
source: um
chs: 微米

# srmLabel19.Text
source: um
chs: 微米

# srmLabel18.Text
source: um
chs: 微米

# srmLabel12.Text
source: Current Y Tolerance
chs: 当前Y宽限

# srmLabel13.Text
source: Max Y Tolerance
chs: Y 最大宽限

# srmLabel10.Text
source: Current X Tolerance
chs: 当前X宽限

# srmLabel11.Text
source: Max X Tolerance
chs: X 最大宽限

# group_OrientDistanceSetting.Text
source: Orient Distance Setting
chs: 方向距离设定

# srmLabel14.Text
source: o
chs: 度

# srmLabel15.Text
source: o
chs: 度

# srmLabel8.Text
source: Current Angle
chs: 当前角度

# srmLabel9.Text
source: Max Angle Allowed
chs: 角度最大限度

# group_OrientAngleSetting.Text
source: Orient Angle Setting
chs: 方向角度设定

# chk_DisplayResult.Text
source: Display Result
chs: 显示视检成绩

# chk_SetAllTemplates.Text
source: Set All Templates
chs: 统一设定全部模板

# lbl_Template.Text
source: Template
chs: 模板

# lbl_PageLabel.Text
source: Mark Setting
chs: 字模设定

# lbl_ScoreTitle.Text
source: Unit 1 Orient Score
chs: 元件1方向评分

# lbl_ScoreTitle2.Text
source: Unit 2 Orient Score
chs: 元件2方向评分

# lbl_OrientToleranceScore.Text
source: Min Score
chs: 容许度

# group_OrientScoreSetting.Text
source: Orient Score Setting
chs: 方向容许度设定

# tp_Orient.Text
source: Orient
chs: 方向

# column_Label.HeaderText
source: Mark
chs: 字模

# column_Set.HeaderText
source: Set(%)
chs: 设定(%)

# column_Retest.HeaderText
source: Retest
chs: 重新测试

# column_Test.HeaderText
source: Test
chs: 测试

# col_SettingExcessArea.HeaderText
source: Max Excess Area
chs: 最大外延面积

# col_ExcessAreaRetest.HeaderText
source: Excess Area (Retest)
chs: 外延面积 (重测)

# col_ExcessArea.HeaderText
source: Excess Area
chs: 外延面积

# col_SettingBrokenArea.HeaderText
source: Max Missing Area
chs: 最大缺少面积

# col_BrokenAreaRetest.HeaderText
source: Missing Area (Retest)
chs: 缺少面积 (重测)

# col_BrokenArea.HeaderText
source: Missing Area
chs: 缺少面积

# col_BrokenMark.HeaderText
source: Broken Mark
chs: 破损字模

# col_SettingAGVPercent.HeaderText
source: Max Ave Gray Value
chs: 最大灰色平均值

# col_AGVPercentRetest.HeaderText
source: Ave Gray Value (Retest)
chs: 灰色平均值 (重测)

# col_AGVPercent.HeaderText
source: Ave Gray Value
chs: 灰色平均值

# tp_Mark.Text
source: Mark
chs: 字模

# dataGridViewTextBoxColumn2.HeaderText
source: Setting
chs: 设定

# col_Retest.HeaderText
source: Retest
chs: 重测

# dataGridViewTextBoxColumn3.HeaderText
source: Test
chs: 测试

# tp_Mark2.Text
source: Mark 2
chs: 字模 2

# btn_PackageOffset.Text
source: Package Offset
chs: 塑封体补偿值

# dataGridViewTextBoxColumn10.HeaderText
source: Min
chs: 最小

# dataGridViewTextBoxColumn6.HeaderText
source: Max
chs: 最大

# dataGridViewTextBoxColumn7.HeaderText
source: Retest
chs: 重测

# dataGridViewTextBoxColumn8.HeaderText
source: Test
chs: 测试

# tp_Package.Text
source: Package
chs: 塑封体

# srmLabel81.Text
source: Total Area
chs: 总面积

# srmLabel82.Text
source: mmݙ
chs: 毫米²

# srmLabel54.Text
source: Area
chs: 面积

# srmLabel55.Text
source: Horizontal Dimension
chs: 横轴尺度

# srmLabel56.Text
source: Vertical Dimension
chs: 纵轴尺度

# srmLabel57.Text
source: mmݙ
chs: 毫米²

# srmLabel59.Text
source: mm
chs: 毫米

# srmLabel61.Text
source: Bright Defect
chs: 亮色缺陷

# cbo_ChippedDarkFailCondition.Items
source: OR
chs: 或(OR)

# cbo_ChippedDarkFailCondition.Items1
source: AND
chs: 与(AND)

# cbo_ChippedBrightFailCondition.Items
source: OR
chs: 或(OR)

# cbo_ChippedBrightFailCondition.Items1
source: AND
chs: 与(AND)

# srmLabel145.Text
source: Horizontal Dimension
chs: 宽尺度

# srmLabel146.Text
source: Vertical Dimension
chs: 长尺度

# srmLabel147.Text
source: mm
chs: 毫米

# srmLabel148.Text
source: mm
chs: 毫米

# srmLabel49.Text
source: Bright Defect
chs: 亮色缺陷

# srmLabel38.Text
source: Area
chs: 面积

# srmLabel39.Text
source: Horizontal Dimension
chs: 横轴尺度

# srmLabel40.Text
source: Vertical Dimension
chs: 纵轴尺度

# srmLabel41.Text
source: mmݙ
chs: 毫米²

# srmLabel50.Text
source: mm
chs: 毫米

# srmLabel51.Text
source: mm
chs: 毫米

# srmLabel52.Text
source: Dark Defect
chs: 暗色缺陷

# srmLabel42.Text
source: Area
chs: 面积

# cbo_CrackDarkDefectFailCondition.Items
source: OR
chs: 或(OR)

# cbo_CrackDarkDefectFailCondition.Items1
source: AND
chs: 与(AND)

# srmLabel43.Text
source: Horizontal Dimension
chs: 宽尺度

# srmLabel44.Text
source: Vertical Dimension
chs: 长尺度

# srmLabel45.Text
source: mmݙ
chs: 毫米²

# srmLabel46.Text
source: mm
chs: 毫米

# srmLabel47.Text
source: mm
chs: 毫米

# srmLabel48.Text
source: Dark Defect
chs: 暗色缺陷

# cbo_GeneralDarkDefectFailCondition.Items
source: OR
chs: 或(OR)

# cbo_GeneralDarkDefectFailCondition.Items1
source: AND
chs: 与(AND)

# cbo_GeneralBrightDefectFailCondition.Items
source: OR
chs: 或(OR)

# cbo_GeneralBrightDefectFailCondition.Items1
source: AND
chs: 与(AND)

# srmLabel36.Text
source: Chipped Off Area
chs: Chipped Off 面积

# srmLabel34.Text
source: Total Area
chs: 总面积

# srmLabel35.Text
source: mmݙ
chs: 毫米²

# srmLabel33.Text
source: Area
chs: 面积

# srmLabel32.Text
source: Horizontal Dimension
chs: 宽尺度

# srmLabel31.Text
source: Vertical Dimension
chs: 长尺度

# srmLabel30.Text
source: mmݙ
chs: 毫米²

# srmLabel27.Text
source: mm
chs: 毫米

# srmLabel24.Text
source: mm
chs: 毫米

# srmLabel23.Text
source: Dark Defect
chs: 暗色缺陷

# srmLabel26.Text
source: Bright Defect
chs: 亮色缺陷

# group_GeneralDefectSetting.Text
source: General Defect
chs: 一般性缺陷

# tp_PackageNew.Text
source: Package2
chs: 塑封体2

# srmLabel126.Text
source: Total Area
chs: 总面积

# srmLabel127.Text
source: mmݙ
chs: 毫米²

# srmLabel138.Text
source: Area
chs: 面积

# srmLabel139.Text
source: Horizontal Dimension
chs: 宽尺度

# srmLabel140.Text
source: Vertical Dimension
chs: 长尺度

# srmLabel141.Text
source: mmݙ
chs: 毫米²

# srmLabel142.Text
source: mm
chs: 毫米

# srmLabel143.Text
source: mm
chs: 毫米

# srmLabel144.Text
source: Dark Defect
chs: 暗色缺陷

# group_DarkField4DefectSetting.Text
source: Dark Field Defect 4
chs: 暗色缺陷 4

# srmLabel117.Text
source: Total Area
chs: 总面积

# srmLabel118.Text
source: mmݙ
chs: 毫米²

# srmLabel119.Text
source: Area
chs: 面积

# srmLabel120.Text
source: Horizontal Dimension
chs: 宽尺度

# srmLabel121.Text
source: Vertical Dimension
chs: 长尺度

# srmLabel122.Text
source: mmݙ
chs: 毫米²

# srmLabel123.Text
source: mm
chs: 毫米

# srmLabel124.Text
source: mm
chs: 毫米

# srmLabel125.Text
source: Dark Defect
chs: 暗色缺陷

# group_DarkField3DefectSetting.Text
source: Dark Field Defect 3
chs: 暗色缺陷 3

# cbo_GeneralDark2DefectFailCondition.Items
source: OR
chs: 或(OR)

# cbo_GeneralDark2DefectFailCondition.Items1
source: AND
chs: 与(AND)

# srmLabel79.Text
source: Total Area
chs: 总面积

# srmLabel80.Text
source: mmݙ
chs: 毫米²

# srmLabel71.Text
source: Area
chs: 面积

# srmLabel72.Text
source: Horizontal Dimension
chs: 宽尺度

# srmLabel73.Text
source: Vertical Dimension
chs: 长尺度

# srmLabel74.Text
source: mmݙ
chs: 毫米²

# srmLabel76.Text
source: mm
chs: 毫米

# srmLabel77.Text
source: mm
chs: 毫米

# srmLabel78.Text
source: Dark Defect
chs: 暗色缺陷

# group_DarkField2DefectSetting.Text
source: Dark Field Defect 2
chs: 暗色缺陷 2

# tp_PackageNew2.Text
source: Package3
chs: 塑封体3

# lbl_PinScoreTitle.Text
source: Unit 1 Pin1 Score
chs: 元件1Pin1 评分

# lbl_Pin1ScoreTitle2.Text
source: Unit 2 Pin1 Score
chs: 元件2Pin1 评分

# lbl_Pin1ToleranceScore.Text
source: Min Score
chs: 最小评分值

# group_Pin1Setting.Text
source: Pin1 Setting
chs: Pin1 设定

# srmLabel22.Text
source: Empty Score
chs: 空袋评分

# srmLabel28.Text
source: Min Score
chs: 最小评分值

# group_EmptyScoreSetting.Text
source: Empty Score Setting
chs: 空袋评分设定

# srmLabel17.Text
source: Current Black Area (pixels)
chs: 当前白色面积（像素）

# srmLabel16.Text
source: Minimum Black Area (pixels)
chs: 最小限度白色面积（像素）

# group_EmptyPocketSetting.Text
source: Empty Pocket Setting
chs: 空袋设定

# tp_Empty.Text
source: Empty
chs: 空袋

# srmLabel5.Text
source: Max
chs: 最大

# srmLabel6.Text
source: Result
chs: 视检成绩

# srmLabel7.Text
source: Min
chs: 最小

# group_SitOffsetHeightSetting.Text
source: Height Setting
chs: 长度设定

# srmLabel4.Text
source: Max
chs: 最大

# srmLabel1.Text
source: Result
chs: 视检成绩

# srmLabel2.Text
source: Min
chs: 最小

# group_SitOffsetWidthSetting.Text
source: Width Setting
chs: 宽度设定

# tp_SitOffset.Text
source: Sitting Offset
chs: 坐姿偏移

# srmLabel70.Text
source: Position Tolerance
chs: 位置容许度

# srmLabel69.Text
source: Position Ref
chs: 参考的位置

# group_PocketPositionCorrectionSetting.Text
source: Pocket Position Correction Setting
chs: 口袋位置矫正设定

# srmLabel68.Text
source: Template Pocket Distance (um)
chs: 模板口袋距离 (微米)

# srmLabel66.Text
source: Min Pattern Score
chs: 最小Pattern评分

# srmLabel64.Text
source: Current Pocket Distance (um)
chs: 当前口袋距离 (微米)

# group_PocketPositionSetting.Text
source: Pocket Position Setting
chs: 口袋位置设定

# tp_PocketPosition.Text
source: Pocket Position
chs: 口袋位置

# srmLabel53.Text
source: mm2
chs: 长度 偏移值

# srmLabel60.Text
source: Width
chs: 宽度 偏移值

# srmLabel62.Text
source: Length
chs: 毫米

# srmLabel63.Text
source: mm2
chs: 毫米

# col_Label.HeaderText
source: Name
chs: 名称

# col_Width.HeaderText
source: Width
chs: 宽度

# col_Length.HeaderText
source: Length
chs: 长度

# col_MinArea.HeaderText
source: Min Area
chs: 最小面积

# col_MaxArea.HeaderText
source: Max Area
chs: 最大面积

# col_TotalArea.HeaderText
source: Total Area
chs: 总面积

# tp_Color_Table.Text
source: Color
chs: 颜色

# btn_GlobalSetting.Text
source: Global Setting
chs: 大众设定

# lbl_Pin1ROI.Text
source: Tolerance Setting
chs: 宽限设定

# btn_Save.Text
source: Save
chs: 储存

# btn_Cancel.Text
source: Cancel
chs: 取消

# lbl_Notice1.Text
source: * Double click on table (Set% column) to:
chs: * 双击框格 (设定%) 可以:

# lbl_Notice2.Text
source: - Change score setting.
chs: - 更改评分设定

# lbl_Notice3.Text
source: - Enable / disable mark
chs: - 应用/不应用字模
